Bugs:
- Player Model wartet nach reset/setup möglicherweise nicht lange genug
  auf Exit Tile Animation. Kann sich durch Anpassungen an Animation ändern...
- Möglicherweise Queuing von Exit Tile Animation notwendig, wenn Dauer der
  Animationen geändert wird oder etwas schief geht?
- Disposables in dispose()-Methoden eintragen.

Settings Menu:
- Gedächtnisstütze:
  Resolution, full/windowed screen, language, (reset progress), brightness,
  (vsync), Music, SFX, Controls!, (colorblind? -> reddit), Tutorial

Tweaking:
- Fonts (super sampling, etc. -> siehe BMFont Anleitung)