Screenshots:
- /

Bugs:
- Vorderseite von Tile (unten links im Test-Level) wird bei Blendanimation nicht
  korrekt gerendert; weiße Seite (ähnlich Problem bei Exit Tile Model mit
  ineinander schneidenden Modellen...).
  GENERELL RENDER PROBLEME (auch requirement models mit isVisible())
- Player Model wartet nach reset/setup möglicherweise nicht lange genug
  auf Exit Tile Animation. Kann sich durch Anpassungen an Animation ändern...
 --> Derzeit alles in Ordnung!
- Möglicherweise Queuing von Exit Tile Animation notwendig, wenn Dauer der
  Animationen geändert wird oder etwas schief geht?
 --> Derzeit alles in Ordnung!
- Disposables in dispose()-Methoden eintragen.
  -> Sollte alles getan sein, am besten gegen Ende nochmal überprüfen!
- Requirement Models werden entfernt, aber die verbleibenden darüber bewegen
  sich nicht nach unten. -> Batch-Spiraling
 --> Implementiert, möglicherweise jedoch fehlerhaftes Verhalten wenn während
      der Animation resettet wird.
- Kurz bevor Spieler auf blaues Lock Tile im Start-Level geht, resetten, danach
  sind requirement Models falsch
 --> Scheint zu funktionieren!
- Transparenz von Spieler manchmal zu schwach (nicht komplett opaque),
  wahrscheinlich nach setup/reset fall down; möglicherweise zu schnell nach
  nach vorne bewegen?
 --> Höchstwahrscheinlich gefixt, auf Dauer sehen ob etwas komisch aussieht!

Verbesserungen:
- !!! Zwei mal hintereinander einfärben -> Zuerst entfärben? Sonst eigenartig.
- Player Model Indication bei Exit Model sieht potentiell eigenartig aus, da
  die sich die Modelle möglicherweise ineinander bewegen.
- Lock Tiles und Key Tiles könnten Farbe verlieren, wenn der Spieler mit
  richtiger Farbe auf sie tritt.
  -> Ansonsten attribute in key und lock Klassen entfernen.
- Observer-Beziehung von Player und PlayerModel entfernen?
- Escape-Menü auch aufrufbar machen, wenn man Spieler nicht kontrollieren kann.
- Fonts (super sampling, etc. -> siehe BMFont Anleitung)
- Assets besser im Dateisystem organisieren.
- Player Model bei reset länger warten lassen, damit start Tile länger Zeit hat
  korrekt aufzutauchen?

Einstellungen:
- Gedächtnisstütze:
  Resolution, full/windowed screen, language, (reset progress), brightness,
  (vsync), Music, SFX, Controls!, (colorblind? -> reddit), Tutorial

